是國王的直屬暗殺部隊  夜鴉
提供那支部隊的人就是格拉姆
如果沒有格拉姆
薩蘭就不會死了
就是這麼一回事
這樣不是正好嗎
目標和我的委託是相同的
我想委託暗殺者晶・織田
目標是殺害我妹妹的仇人
格拉姆・克拉斯特
我就知道是這樣
你早就知道只是不想說出來
是嗎
把委託取消
如果不想接直接拒絕就好了
只不過…
我陪你們去魔族領地
也算是報酬的一部分
代墊的武器重鑄和製作新暗器的費用
我也還沒收  但不收也行
暫時借你的指引之戒也可以送你
在迷宮裡的救命之恩也不必還了
不要再說了
晶
抱歉讓你擔心了
不過  這是我要自己去思考的問題
可是…
如果克羅烏說的是真的
格拉姆也是殺害薩蘭團長的仇人
更何況  那個傢伙還盯上你了
先將他殺掉才是最好的選擇
(即使我未曾與任何人許下約定)
(依舊順著滑落的淚水前行)
(「已經再也回不去了」)
(這句話在腦中迴盪)
(咬緊牙關  推開門扉)
(強加而來的命運)
(彷彿在催促著我放棄)
(即便被絕望染盡全身)
(寄宿於你雙眼內的光芒)
(照耀了全新的可能性)
(於內心深處追問自己)
(所選擇的歸處)
(就是此刻我應當守護的一切)
(就算沒有任何人諒解)
(那一日我已向你起誓)
(早已不再孤身一人)
(兩道影子交錯延伸)
(自那一閃的光輝中展開)
我話先說在前頭
格拉姆將暗殺部隊借給王國一事
可不是我隨口胡謅
那種事一點都不重要
艾蜜莉亞…
好了  先聽我說完
我說過那傢伙有強大的私兵當護衛這件事
你還記得嗎
記得
之所以強悍是因為有使用藥物
可以說是一種強化藥吧
它能強制激發出等同魔族的戰鬥力
同時也會奪走使用者的自我意識
據說用那種藥能恣意量產
既聽話又強悍無比的私兵
我就覺得就算是遭到偷襲
薩蘭團長會被幹掉還是很不合理
就算強如薩蘭
也不可能打得過那麼多強化兵吧
最好在事情變得更麻煩之前
趕快做個了結比較好
你也知道
格拉姆染指人口販賣
他的交易對象是魔族
代價是只有魔族領地才能獲得的珍貴素材
為了更進一步提升強化兵的實力
意思是要下手就要盡快嗎
晶
無論怎麼選擇都免不了痛苦
尤其是像你和我這種…
無法對現實視而不見的人
睡得著嗎
睡了一下
是誰？
是我  莉亞
進來吧
晶大人  艾蜜莉亞大人
昨天真的是非常抱歉
這不是你的錯吧
不…
那個國王確實讓人有點火大
把髒活推給晶大人這種失禮的事情
我卻沒能加以勸阻
真的非常抱歉
怎麼？
難道國王委託你去暗殺格拉姆嗎
但我拒絕了
格拉姆的惡行一旦公諸於眾
王族的權威就會蕩然無存
話雖如此  如果自己的手下暗殺失敗
就會被對方抓住把柄
所以國王才想找一個用完就丟的人去做
這是不可饒恕的事情
甚至還對艾蜜莉亞大人說了那麼失禮的話
國王跟你說了甚麼嗎
我忘了
我不確定這是否能算是道歉
但至少請讓我再帶你們參觀這座城市
就依她的提議吧
不然照這樣下去也不會有結果
也是啊
莉亞  就麻煩你帶路了
謝謝你們
那我們出發吧
不介意的話
克羅烏大人也請務必一起來
這座城市自古以來就因觀光而繁榮
充滿許多值得一看的景點
首先帶你們參觀美術館
用過午餐後
到主街逛街購物
晚上會安排你們在劇場觀劇
不知道午餐會吃甚麼呢
她看起來超級有幹勁的
應該很值得期待吧
非常感謝你剛剛幫我說話
如果你一直在那邊低頭道歉的話
我也會很困擾
就只是這樣而已
即使如此
我還是很開心
原來如此
莉亞  可以商量一下嗎
好  怎麼了
要不要暫時分兩組行動
我和晶一組  而你和克羅烏一組
請問是我哪裡做得不夠周到嗎
只是我想要和晶獨處而已
他們也有想單獨聊的事吧
日落後在中央噴水池碰面的話
就能一起去劇場看戲了
說得也是
那麼就這麼辦吧
謝謝  我們晚點見
克羅烏大人  請等我一下
為甚麼要這樣安排
你沒有發現嗎
莉亞喜歡克羅烏
當然  是戀愛方面的喜歡
他們年紀差很多吧
聽說克羅烏還是給莉亞取名字的人
獸人族看外表看不出年紀
所以年紀差很多的情侶也很常見
意思是你貼心地撮合他們嗎
而且克羅烏說得也沒錯
我有些話想跟你單獨聊聊
你根本不必接下克羅烏的委託
就算不帶那個人去魔族領地
也一定會有辦法
錢的部分也都能想辦法
拉斯提說過
即使是壞人
每個人都還是有屬於自己的人生故事
那不是他人能奪走的東西
你也是這麼想的吧
本以為你馬上就會膩了
沒想到你還要跟著一起來啊
我沒有特別想去的地方啊
我就只是不想跟爸爸在一起而已
我是知道兩位合不來啊
就算是魔族的王
也不能破壞這個世界的規則
這是理所當然的事啊
拉提斯內爾大人
你這話是甚麼意思…
不對不對
不能叫我拉提斯內爾
要叫我拉斯提才行
就算你這麼說…
這可是我自己特地想出來的暱稱啊
又短又好叫  還很可愛吧
那裡居然有一間店
是一間小小的旅館呢
冒險者和商人在城市間移動時
就會在這裡投宿
一樓大概是酒館吧
有好多匹馬喔
若是搭馬車趕路
中途換馬就能節省時間
這是備用的馬
你真是博學多聞啊
料理還在準備中
現在只能提供麵包
要喝酒的話倒是有
如果要住宿就從後面的樓梯上二樓
給我麵包就行了
多謝惠顧
你是冒險者吧
是出來賺錢嗎
差不多就是這樣
我想在首都賺點錢
烏魯克城嗎…
那你最好小心一點
那裡的公會會長給的高報酬工作…
真的很危險
也有謠傳背後有魔族在牽線
交給我就沒問題了
也有與人族雷帝斯國運貨的工作
雖然報酬低  不過還是選那個吧
那是甚麼工作？
聽說沒有透過運輸業者
而是公會會長親自委託給冒險者
大概是不能公開的貨物吧
怎麼樣
我那華麗的打聽技巧如何啊？
是我有眼不識泰山
這可是有關公會會長格拉姆的重要情報
但如果沒有離開時的那一段就完美了
大家的偶像造訪過的店都要留下簽名啊
(拉斯提)
那才是最重要的部分好嗎
拉提斯內爾這話說得真好
如果你也這麼想
還是不要接克羅烏的委託比較好
要幫薩蘭團長報仇
是在遇見你之前就決定好的事
可是…
只要殺了格拉姆
你的危險也會減少
我會變得更強
強到被盯上也不用擔心
而且…
如果我拒絕了  克羅烏會怎麼樣
他的心會被無法完成的報仇束縛
最後疲憊不堪地離世
如果套用拉提斯內爾的話
那會變成他的人生故事
請問…我們現在要去哪裡呢
到了再跟你說
到了就知道答案了
你總是這樣
永遠都把我當成小孩子
連反轉都不肯教我
怎麼可能教你
哪怕只有萬分之一我也不會讓你崩潰
到了
我還是第一次看到這種花
好像叫做彼岸花
在來這座城市的路上也開了一些
是晶告訴我的
那這原本是那個世界的花嗎
大概是好幾代前的勇者帶來的吧
晶覺得很不可思議
說這明明是很少結成種子的植物
不要碰
這花好像有毒
晶說彼岸是死後要前往的世界
所以它才會這麼美吧
是啊
但你為甚麼帶我來這裡
昨天走在街上剛好發現這裡
突然就想讓別人也看看
就只是這樣
這裡真是個不錯的地方
沒有人跡
又安靜又漂亮
是啊
如果你有喜歡的人
帶她來這裡表達心意
一定會很順利啊
為甚麼突然說這個
因為你一直是一個人啊
如果有個人陪在身邊
一定會過得幸福的
我不打算過得幸福
在我想替妹妹報仇的那一刻起
我就不渴望自己的幸福了
更何況…
像我這種試圖扭曲他人人生的人
根本沒有獲得幸福的資格
漂亮
畢竟是動物  比對付魔物還要輕鬆
希望你別因為這點小事就稱讚我們
這麼大隻
別說今天的晚餐
要是做成肉乾
我想四、五天都不用擔心糧食了
料理交給津田就不用擔心了
而且在大和國收集來的調味料還有很多
可是芥末好像快用完了
拜託  因為你用太多了
這不是正常的量嗎
帳篷搭好了
去摘點野菜吧
要是有菇類就更好了
我趁太陽下山前去洗衣服吧
附近剛好有一條河
我也順便去汲點飲用水
我到周圍拉繩吧
是警戒線吧
碰到線的話鈴鐺就會響
野營最危險的時候就是習慣之後
不要鬆懈了
火堆就拜託你們了
真虧吉爾先生願意照顧我們這些人
我是很感激啊
他說他繼承了薩蘭團長的遺志
為了讓我們回到原本所在的世界
會助我們一臂之力
如果是晶的話
大概就不會讓吉爾先生操這麼多心了
我從在那個世界的時候
老實說就看他不順眼了
畢竟他一直沒把我放在眼裡
與其說他沒把你放在眼裡
不如說只是單純沒記住你而已
我不過是因為妹妹們互相是朋友
他才會順便記住我而已
他大概對我們沒甚麼興趣吧
再說他比我們強太多了
即使沒有交過手
多少還是感覺得出雙方的差距
是啊
雖然我們在雷帝斯國被捧得很高
但其實那些全都是假的
我們的程度也就比普通人稍微強一點
不過是個掛名的勇者嗎
可是只有他…
只有晶不一樣
我覺得…
很不甘心
不過
來到這裡之後我清楚了一件事
那傢伙對自己的生存方式沒有絲毫迷惘
是啊
那也是一種強大
雖然我現在還無法馬上做到
但希望總有一天我也能做到毫無迷惘
就像晶一樣
你最近講話變得挺坦率的啊
佐藤
是嗎
晶  你真的要做嗎
我有非做不可的理由
可是你很猶豫
你從馬利鎮就一直猶豫到現在
也許吧
如果你已經下定決心了
我覺得照你自己的意思去做就好
我假設一下
如果我做了這件委託
你會討厭我嗎
不會
可是我…
我希望我喜歡的人
能夠一直做他所喜歡的自己
不要  人家不要啊
我不會買給你啊
沒關係  我就在這裡看
你也看夠了吧  該走了
不要  人家不要走
人家要永遠待在這裡
唯  你也來幫忙啊
我不想走  我要永遠待在這裡
沒辦法永遠待在這裡
因為明天就要搬家了
為甚麼我們一定要搬家
這裡是我們的家吧
對不起
媽媽也無能為力
在我還小的時候
父親失蹤了
因為難以繼續負擔昂貴的房租
我們全家只好搬到便宜的公寓住
不過我並不怨恨父親
他一邊照顧幾年前開始就不斷生病的母親
一邊照顧我們兩個孩子
當然也要工作賺錢
想必是已經到極限了吧
我還是不想搬家
唯
你們要去就自己去啊
我要永遠待在這裡
唯  拜託你
家人就是要在一起
要是不在一起…
不可能在一起了
因為爸爸已經不在了
沒錯
所以我們三個人才更該在一起才行
我不想再失去任何人了
跟我們一起走吧  拜託你
這裡果然好小
我們只有三個人
這樣的大小剛剛好啊
做好了
抱歉
做得有點失敗
很好吃啊
真好吃
明天換我來煮
可是你說煮飯很麻煩
等我身體狀況好一點
能站久一點的時候
到時候就換我來煮飯
媽媽
我們輪流煮就好了
反正我們全家三個人都在一起
這樣啊
說得也是
晶  你怎麼了
沒有  沒甚麼
這時候的我確實很迷惘
心裡的猶豫也越積越多
就算能回到原本的世界
腦海中還是浮現出一個結局
成為殺人犯的我
根本無法待在媽媽和唯身邊
也不該待在她們身邊
下一則新聞
距離集體失蹤已經過了一個月
現在播出現場的樣貌
記者目前位於有28名學生失蹤的
石矢市立雨垂高中的校門口
雖然目前仍在持續調查當中
(徵求最新消息  集體失蹤已過30天)
但學生們至今依舊下落不明
(石矢市立雨垂高中前現場連線)
也沒有任何有力的線索
學生失去蹤影的午休時間…
晶到底在做甚麼啊
我可是每天都在辛苦煮晚餐啊
那個孩子會回來的
因為…
我知道
因為家人一定要在一起啊
(第10話  暗殺者凝視水面)
(即使你當面欺瞞)
(我也早已看穿你)
(即使躲在你的陰影中)
(我也比你想像的還要堅強)
(相信我  相信我)
(你總是會回到此處)
(是甚麼東西讓你落地？)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(你我依然無法抗拒)
(不斷下墜  宛如重力)
(縱使方舟在遠方夢境中徘徊)
(仍要並肩而行)
(抬頭仰望天空  繼續走下去)
(就算你的心只屬於你自己)
(也請記住)
(我的心始終有你的一席之地)
(是甚麼讓你冷靜？)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(這份羈絆依然無法抗拒)
(我墜入情網  宛如重力)
(字幕由官方提供)
(下一集  第11話  暗殺者白看書)